## Приложение CatalogProducts создано на React + TypeScript + Vite
1. На главной странице реализованы методы:
<br/> - демонстрация всех карточек товара;
<br/> - демонстрация избранных карточек товара;
<br/> - добавление новой карточки товара;
<br/> - сортировка(поиск) карточек товара.
1.1 В списке товара карточки отображаются с минимальной информацией и ограниченным описанием, по каждой карточке реализованы методы:
<br/> - добавление карточки товара в избранное;
<br/> - редактирование карточки товара;
<br/> - удаление карточки товара.
2. В секции поиск реализованы методы:
<br/> - поиск товара по названию;
<br/> - поиск товара по категории;
<br/> - поиск товара по минимальной и максимальной цене; 
<br/> - обновление списка товара исходя из задаваемых критериев поиска происходит синхронно.
3. При клике на карточку товара осуществляется переход к детальной информации товара с полным описанием и реализацией методов:
<br/> - добавление карточки товара в избранное;
<br/> - редактирование карточки товара;
<br/> - удаление карточки товара.
4. На странице добавление карточке товара реализована валидация, а также в случае отсутствия картинки товара подставляется заглушка.
5. На странице редактирование карточки товара реализован метод изменения цены товара.
6. Реализована пагинация.
7. Получение данных осуществляется из файла json, сохранение данных осуществляется в context, при перезагрузки данные обновляются.
8. Использовались: hookform/resolvers, tanstack/react-query, react-dom, react-hook-form, react-redux, react-router-dom, zod.
### Приложение запускается на dev сервере командой npm run dev.
### Сборка Приложение - команда npm run build.
